

Conditions générales d'utilisation 

CONDITIONS GENERALES D’UTILISATION DU SITE WWW.IGIA.COM
 Applicables depuis le 9 novembre 2023

Document accompagnant les CGU
Les Conditions Générales d'Utilisation qui figurent sur le site www.igia.com constituent un contrat conclu entre le 
Visiteur/Client/Membre/Investisseur d'une part, et IGIA d'autre part, qui régit son utilisation du Site et de
ses Services, et définit les droits et obligations des Parties. Il est important de prendre connaissance de ce contrat.
En cliquant sur « Je certifie avoir pris connaissance et accepté expressément les présentes Conditions Générales d'Utilisation »
au moment de son inscription, le Client/Membre/Investisseur accepte et reconnaît qu'il conclut un contrat ayant force obligatoire
avec IGIA et s'engage à le respecter.

PREAMBULE
Les Conditions Générales d'Utilisation présentées sur le site www.igia.com s'appliquent à l'utilisation dudit site et à l'ensemble
des services proposées sur le Site par IGIA en son rôle de Prestataire de Services de Financements Participatifs (PSFP) crowdfunding
et inclusif crowdlending pour les services relatifs à l'intermédiation de financements et de prets au moyen d'obligations, d'obligations 
convertibles,de prêts et d'actions avec apport en comptes courants d'associés, formant les Services délivrés par le Site.

Le fournisseur des Services est la société Infinity Global Investment & Aid ( IGIA au capital de 300. 000. 000 €, immatriculée au
RCS de Utrecht  sous le numéro Siren : KVB 805 168 860
Numéro d'identification TVA intracommunautaire : NE 09805178860
Siège social : 94 rue de la Victoria, 75009 Utrecht, Pays-Bas
Adresse de courrier électronique : contact@igia.com
Téléphone : 01.82.83.97.52
IGIA est agréée en tant que PSFP par l’AMF au numero PSFP n°2012-22.

DEFINITIONS
A moins qu'une intention contraire n'apparaisse, les termes portant une majuscule dans les CGU ont la signification suivante :

« Action » : désigne des actions telles que définies aux articles 212-1 et suivants du Code monétaire et financier.
« Arrêt Prématuré de l'Offre » : désigne toute cessation définitive d'une Offre de Financement Participatif(crowdfunding)
et inclusif(crowdlending) avant son terme qui n'est pas imposée par une norme légale ou réglementaire.
« Client » : désigne toute personne ayant pris connaissance et accepté expressément les Conditions Générales d'Utilisation.
« Collecte » : opération de collecte des fonds nécessaires au financement d'un Projet par l'intermédiaire du Site.
« Compte bancaire » : désigne tout type de compte (compte de dépôt, compte courant, etc.) ouvert au nom du Client/Membre/Investisseur
dans les livres d'un établissement autorisé à tenir un tel compte et permettant, a minima, la fourniture des services bancaires
de base mentionnés aux articles L. 312-1 et D. 312-5 du Code monétaire et financier.
« Compte de Paiement » : désigne le compte détenu au nom du Client/Membre/Investisseur/Porteur de projet et ouvert dans les livres du 
Prestataire de Service de Paiement, utilisé aux fins de l'exécution des opérations de paiement intervenant dans le cadre des Services.
« Conditions Générales d'Utilisation (CGU) » : désigne le présent contrat et régissant notamment (i) l'utilisation du Site, des Services, 
(ii) les relations entre IGIA d'une part et les Visiteurs/Clients/Membre/Investisseurs/Porteurs de projet d'autre part et (iii) les relations 
des Clients/Membre/Investisseurs/Porteurs de projet entre eux.
« Contenu » : désigne l'ensemble des textes, graphiques, interfaces Client, interfaces visuelles, photographies, marques commerciales, logos, 
sons, musiques, illustrations et codes informatiques, notamment le design, la structure, la sélection, la coordination, l'expression, l'aspect 
et la convivialité, la présentation et l'agencement, figurant sur le Site.
« Demande » : désigne la demande de financement soumise par le Porteur de projet à IGIA pour analyse en vue d'une Offre de financement participatif.
« Fiche d'Informations Clés sur l'Investissement (FICI) » : désigne la fiche d'informations communiquée au Client/Membre/Investisseur avant la 
souscription et présentant chaque Offre de Financement Participatif, conforme au modèle de FICI prévu par le réglement (UE) 2020/1503.
« Espace Personnel » : désigne l'espace accessible depuis le Site, personnel au Membre/Investisseur, auquel il peut accéder avec ses identifiant 
et mot de passe.
« Espace Porteur de projet » : désigne l'espace accessible depuis le Site, personnel au Porteur de projet, auquel il peut accéder avec ses identifiant 
et mot de passe.
« Force Majeure » : désigne tous incendies, toutes inondations, éléments naturels ou autres catastrophes naturelles, toutes déclarations ou 
progressions d'hostilités, guerres, émeutes ou troubles publics, actes ou omissions du gouvernement ou d'autorités compétentes, pannes, blocages, 
défaillances ou variations des installations ou des réseaux de télécommunications, ou toutes autres causes similaires ou non aux causes mentionnées 
ci-dessus échappant au contrôle raisonnable d'une partie à un contrat et entraînant tout manquement ou retard dans le cadre de l'exécution de 
ses obligations au titre d'un contrat.
« Investissement » : désigne toute Souscription effectuée par un Investisseur sur IGIA.
« Investisseur » : désigne un Membre inscrit sur le Site et ayant procédé à un investissement sur IGIA.
« Membre » : désigne un Client ayant été accepté comme tel par IGIA, inscrit sur le Site après avoir pris connaissance et accepté expressément 
les Conditions Générales d'Utilisation, suivi les procédures d'accès progressif et de KYC, et communiqué à IGIA les informations lui permettant 
d'avoir accès aux pages à accès restreint. Tout Membre ne doit pas être considéré comme une « US Person » au sens de l’administration fiscale américaine.
« Montant Souhaité » : désigne le montant que souhaite obtenir le Porteur de projet par l'intermédiaire du Site afin de financer son Projet. 
Il peut être modifié en cours de Période de levée de fonds.
« Montant Collecté » : désigne la somme collectée dans le cadre d'une Offre de Financement Participatif.
« Montant Souscrit » : désigne la somme investie par un Investisseur dans le cadre d'une Offre de Financement Participatif.
« Obligations » : désigne des obligations telles que définies par l'article L.547-1 du Code monétaire et financier, c'est-à-dire des obligations 
simples à taux fixe.
« Obligations convertibles » : désigne des obligations telles que définies par les articles L225-161 et suivants du Code de commerce.
« Offre de Financement Participatif » : désigne la demande présentée par un Porteur de projet sur le Site, via la Page du Projet, d'obtention de 
fonds pour financer son Projet dans le cadre des Services proposés par IGIA, selon des conditions qui, pour certaines d'entre elles, (i) lui 
sont imposées, soit par l'Investisseur, soit par IGIA, et pour d'autres, (ii) peuvent être librement déterminées par le Porteur de projet.
« Souscription » : désigne l'engagement formulé par l'Investisseur sur le Site, d'investir une somme d'argent dans le cadre d'une Offre de 
financement participatif.
« Opération de financement » : désigne, pour le financement d'un Projet donné, le(s) titres ou prêts (étant inclus : les obligations, 
les obligations convertibles, les actions, les prêts) émis par un Porteur de Projet et souscrits par le(s) Investisseur(s), 
par l'intermédiaire du Site, leur exécution et ses suites.
« Opération de levée de fonds » : désigne les opérations réalisées par le Porteur de projet sur le Site dans le but de promouvoir 
son Projet, solliciter le financement du Projet par les Investisseurs et conclure une Opération de financement.
« Page du projet » : désigne la page internet disponible sur le site www.igia.com relative au Projet du Porteur de projet.
« Partie » : désigne, selon le cas et le contexte, IGIA et/ou tout Client/Membre/Investisseur et/ou tout Porteur de projet.
« Période de levée de fonds » : désigne la période de collecte, y compris ses éventuelles prorogations décidées par le Porteur 
de projet et par IGIA, pendant laquelle l'Investisseur peut formuler des Souscriptions sur le Site pour une Offre de Financement Participatif.
« Porteur de projet » : désigne tout Client de IGIA dont le Projet a été retenu par IGIA en vue d'une Opération de financement 
proposée aux Membres de IGIA par l'intermédiaire du Site.
« Prestataire de Service de Paiement » : désigne ABN AMRO BANK NV — Société au capital de 2 418 772,22 €, immatriculée 
au RCS d’Amsterdam, dont le siège social est situé 94 rue de la Victoria, 75009 Utrecht, Pays-Bas, immatriculée au registre 
du commerce et des sociétés de Utrecht sous le numéro 500 486 915. ABN AMRO est un établissement de paiement 
(code interbancaire NL99 ABNA 0123 3457 89) agréé en date du 24/12/2012 par l'Autorité de contrôle prudentiel et de 
résolution (« ACPR », Pays-Bas, site internet https://www.abnamro.com/ information vérifiable à tout instant 
sur le site http://www.afm.nl en entrant « ABN AMRO »).
« Prêt » : désigne tout Montant Souscrit par un Investisseur et pour une Offre de Financement Participatif sous la forme de prêt.
« Projet » : désigne le projet qu'un Porteur de projet souhaite faire financer par une Offre de Financement Participatif.
« Questionnaire sur les Risques » : désigne le modèle type de mise en garde et de questions relatives aux risques inhérents 
aux Offres de Financement Participatif.
« Site » : désigne l'infrastructure développée par IGIA selon les formats informatiques utilisables sur l'internet comprenant 
le Contenu, des données de différentes natures, et notamment des textes, sons, images fixes ou animées, vidéos, bases de données, 
destinés à être consultés par les Visiteurs ou tout Client/Membre/Investisseur via l'adresse principale « www.igia.com ». 
Le Site est la propriété de IGIA.
« Société Financée » : désigne toute société ayant accompli une Opération de financement.
« Test de Connaissances » : désigne le formulaire ou le document issu dudit formulaire effectué par le Membre à l'issue 
de la création de son compte sur IGIA conformément au réglement (UE) 2020/1503.
« Titre » : désigne indifféremment les Obligations, les Actions et les Obligations Convertibles proposés sur le Site.
« Visiteur » : désigne toute personne qui navigue, prend connaissance ou consulte le Site, le Contenu ou les informations 
qui y figurent avant la création de son compte sur le Site.

INTERPRETATION
A moins qu’une intention contraire n’apparaisse :
Les termes et expressions définis dans les CGU pourront être employés, en tant que de besoin, au singulier ou au pluriel ;
Toute référence faite, dans les Conditions Générales d'Utilisation ou dans tout autre Contenu du Site ou dans tout autre document 
accessible sur le Site, à une disposition légale, réglementaire ou tout autre type de norme ayant force obligatoire, devra être 
interprétée comme désignant cette disposition telle qu'éventuellement modifiée ou remplacée.

CONVENTION SUR LA PREUVE
Les dispositions du présent article constituent une condition essentielle de l'accès aux Services du Site.

Le Client/Membre/Investisseur reconnaît à l'écrit sur support électronique la même force probante que l'écrit sur support papier.

Le Client/Membre/Investisseur reconnaît expressément et accepte que la preuve des Investissements effectués sur le Site soit 
rapportée par tout support durable. Le Client/Membre/Investisseur s'engage à reconnaître comme support durable, notamment : le papier, 
les courriels conservés ou copiés par tous moyens, les documents en format PDF, ainsi que tout autre instrument permettant de conserver 
les informations d'une manière qui permet de s'y reporter aisément à l'avenir pendant un laps de temps adapté aux fins auxquelles les 
informations sont destinées et qui permet la reproduction identique desdites informations.

En conséquence, le Client/Membre/Investisseur reconnaît et accepte expressément que les Investissements puissent être établis et 
conservés sur tout support durable.

Le Client/Membre/Investisseur reconnaît expressément et accepte :

l'enregistrement de sa navigation sur le Site, et notamment ses « clics » de souris ou autre périphérique, comme mode de preuve des 
Investissements effectués via le Site ;
que ces enregistrements ont pleine valeur probante à son égard ;
qu'en cliquant sur « Je certifie avoir pris connaissance et accepté expressément les présentes Conditions Générales d'Utilisation », 
il conclut un contrat ayant force obligatoire avec IGIA ;
que la validation d'une Offre via un « clic » vaut signature électronique ;
que toute opération effectuée après s'être authentifié avec son mot de passe sur le Site est réputée effectuée par lui-même ;
tout document signé ou accepté ou validé de manière dématérialisée par l'intermédiaire du Site et/ou dans le cadre des Services 
vaut preuve du contenu dudit document, de l'identité du signataire et de son consentement aux obligations qui découlent du document 
signé de manière dématérialisée.
Les Parties conviennent que les informations et justificatifs délivrés par l'infrastructure informatique de IGIA font foi entre elles.

INSCRIPTION AUX SERVICES
L'accès aux Services et leur utilisation emporte l'acceptation, sans restriction ni réserves, des CGU par les Clients/Membres/Investisseurs.

Les éléments suivants sont consultables pour tout Visiteur :

Les onglets Investir, Qui sommes-nous et Lever des fonds, composés des rubriques suivantes : Comment ça marche, Nos offres, Fiscalité et tarifs, 
Témoignages, questions fréquentes ; Nous contacter ; L'équipe ; Revue de presse ; IGIA en chiffres ; agréments et sécurité ; notre vision ; 
conditions générales d'utilisation ;
En pied de page, l'internaute a également accès aux onglets Mentions légales, Réclamations et Confidentialité ;
Les Projets présentés dans le cadre des Services ;
L'avertissement concernant les risques ;
Les onglets « Créer son compte » et « Se connecter ».

TEST DE CONNAISSANCES

Conformément au réglement (UE) 2020/1503, IGIA procédera, préalablement au premier Investissement réalisé par l'Investisseur, 
à un Test de Connaissances consistant à vérifier si les services de financement participatif proposés sont appropriés pour 
les investisseurs potentiels non avertis. En cas de réponses jugées insuffisantes ou incomplètes par IGIA, un avertissement 
spécifique sur le risque de perte totale du capital investi sera présenté à l’Investisseur à l’issue de la saisie de son 
Test de Connaissances et préalablement à chaque investissement.

Les questions composant le Test de Connaissances permettent de mesurer l'expérience et les objectifs du Membre en matière 
d'investissement, ainsi que de définir sa surface financière. Le Membre pourra modifier ses réponses, notamment lors d'un 
changement de situation. Il aura accès à un nouveau Test de Connaissances par simple demande formulée par email à IGIA 
(contact@igia.com), ou via son espace personnel, et a minima tous les deux ans.

Un récapitulatif des réponses aux questions du Test de Connaissances sera généré à l'issue de la saisie dudit Test. 
Le Membre devra valider ce Test. Le Test de Connaissances sera disponible à tout moment dans l'Espace Personnel du Membre.

ACCES AUX SERVICES
L'Investisseur a accès aux Services - étant rappelé que tout Investisseur doit au préalable être Membre. 
Pour pouvoir utiliser les Services, l'Investisseur doit (i) être titulaire d'un Compte bancaire en euros, 
(ii) disposer d'un Espace Personnel, (iii) ouvrir avec succès un Compte de Paiement auprès du Prestataire 
de Service de Paiement et, (iv) s'assurer que son Compte de Paiement est crédité du montant de la Souscription. 
Dans le cadre de l'accès aux Services, l'investisseur accepte expressément d'être abonné à la newsletter de IGIA. 
Il bénéficie d'un droit de désinscription à cette newsletter.

ACCÈS AUX SERVICES
IGIA fournit les Services consistant à (i) mettre en relation, au moyen du Site, les Porteurs de projet et les 
Investisseurs finançant des Projets, (ii) définir et organiser les modalités des Opérations de financement des Projets, 
et (iii) définir et organiser les modalités de suivi et de gestion de ces Opérations de financement.

IGIA ne fournit pas de service de paiement, ces derniers étant intégralement fournis par le Prestataire de Service de Paiement.

Le Membre/Investisseur a accès à une présentation détaillée de l'Offre de Financement Participatif pour chaque Porteur de 
projet dans le cadre des Services, comprenant :

le détail de l'Offre de Financement Participatif (le nom du Porteur de projet et bref descriptif de son activité, 
montant recherché, date de clôture des souscriptions, montant nominal, indication de destination des sommes prêtées, etc.),
la description détaillée de l'activité du Porteur de projet et ses perspectives,
les informations relatives à la situation financière et juridique du Porteur de projet et leurs perspectives,
les informations sur les dirigeants, les administrateurs et les actionnaires/associés du Porteur de projet,
le cas échéant les Termes et Conditions, le Memorandum, le Pacte d'actionnaire ou le Contrat de Prêt de l'Offre de Financement Participatif
le FICI.
Ces informations sont éditées par chaque Porteur de projet sous sa propre responsabilité. Conformément à la réglementation, 
IGIA réalise un contrôle de cohérence, de clarté (langage non technique et non équivoque) et d'équilibre de ces informations.

IGIA complète ces informations en intégrant au FICI les aspects suivants :

les modalités de recueil et de transmission des certificats de souscription ou d'inscription,
les risques inhérents à une Offre de Financement Participatif pour l'Investisseur.
L'ensemble de la Documentation Règlementaire disponible sur le Site sera téléchargeable, notamment les textes 
en version imprimable et non modifiable. Ces derniers correspondront en permanence à la dernière version validée par le Porteur de projet.

Sur chaque Page de Projet, un document intitulé « FICI » permet au Membre de consulter et de télécharger 
la FICI relatif à l'Offre de Financement Participatif. Le Client/Membre/Investisseur déclare expressément 
avoir pris connaissance du FICI et y adhérer en totalité préalablement à toute Offre et à toute Opération de 
financement. Si le Client/Membre/Investisseur n'acquiesce pas en totalité aux stipulations du FICI, 
il doit alors renoncer à effectuer toute Offre et à participer à toute Opération de financement.

RÉALISATION DE LA SOUSCRIPTION PAR L'INVESTISSEUR
La possibilité de réaliser une Souscription est réservée aux Membres/Investisseurs. Le processus est, sauf exception, 
entièrement dématérialisé et encadré par un environnement sécurisé.

L'Investisseur a la possibilité d'effectuer une Souscription à l'aide d'un formulaire situé sur la Page de Projet, 
lui permettant de choisir le montant qu'il souhaite investir. Il valide ce montant en cliquant sur le bouton « Valider ».

Si le solde de son Compte de Paiement n'est pas suffisant, il sera alors demandé à l'Investisseur de procéder 
à un virement ou à un crédit par carte bancaire afin de créditer son Compte de Paiement de la somme correspondant 
à la Souscription. L'Investisseur ne peut prêter que les sommes créditées sur son Compte de Paiement.

Puis l'Investisseur est dirigé vers une nouvelle page afin de confirmer son choix. Cette page récapitule 
les informations essentielles en lien avec son investissement comme suit :

Montant ;
Taux annuel brut (si applicable) ;
Durée (si applicable) ;
Echéances (si applicable) ;

Type d'offre.

Si les informations renseignées correspondent à l'investissement que souhaite réaliser l'Investisseur, 
ce dernier clique sur le bouton « Confirmer ».

Cette action emporte également l'acceptation des Conditions Générales d'Utilisation, la confirmation que 
les informations à son sujet reprises dans le Test de Connaissances sont toujours exactes et la confirmation 
par l'Investisseur qu'il a pris connaissance de la du FICI.

En cliquant sur « Confirmer mon investissement », l'Investisseur reçoit par courrier électronique un 
document qui reprend les informations de sa Souscription. Ce document est également disponible depuis son Espace Personnel.

La Souscription formulée par l'Investisseur est révocable pendant une période de quatre jours 
(le « Délai de Réflexion »). Une fois ce délai passé, l'Investisseur ne peut plus se rétracter : il 
s'est engagé irrévocablement à investir dans les termes fixés par l’Offre. Seule la décision par 
IGIA d'annuler l'Offre de Financement Participatif et/ou l'Offre de l'Investisseur peut faire 
échec à la conclusion de l'Opération de financement.

MODIFICATION DE LA DOCUMENTATION RÈGLEMENTAIRE PENDANT LA PÉRIODE DE LEVÉE DE FONDS

Le Porteur de Projet s’engage à notifier à IGIA toute modification apportée aux informations 

afin de tenir constamment à jour la FICI et pour toute la durée de l’Offre de Financement Participatif 
(la période de collecte des fonds). IGIA informe immédiatement les investisseurs qui ont fait une 
Souscription ou manifesté un intérêt pour l’offre de financement participatif de toute modification 
importante apportée aux informations figurant dans la FICI qui lui a été notifiée. Cette information 
est transmise par email ayant pour objet : Modification de la fiche d’informations clés sur 
l’investissement + identification du projet concerné.

MODIFICATION EN CAS D’INEXACTITUDE, OMISSION OU ERREUR RELEVEE PAR IGIA

Si IGIA décèle, dans la FICI, une omission, une erreur ou une inexactitude qui pourrait avoir 
une incidence substantielle sur le retour sur investissement attendu, IGIA signale cette omission, 
cette erreur ou cette inexactitude dans les meilleurs délais au Porteur de Projet, qui complète ou 
corrige les informations en question dans les meilleurs délais.

Lorsqu’il n’a pas été procédé à un tel complément ou à une telle correction dans les meilleurs délais, 
IGIA suspend l’Offre de Financement Participatif jusqu’à ce que la FICI ait été complétée ou corrigée, 
mais dans un délai ne dépassant pas trente jours calendaires.

IGIA informe immédiatement par email les investisseurs qui ont effectué une Souscription ou manifesté 
un intérêt pour l’offre de financement participatif de telles irrégularités, des mesures prises et à 
prendre par IGIA et de la possibilité dont ils disposent de retirer leur offre d’investissement ou leur 
manifestation d’intérêt pour l’Offre de Financement Participatif(crowdfunding) et inclusif(crowdlending).

Si, après trente jours calendaires, la FICI n’a pas été complétée ou corrigée pour rectifier toutes 
les irrégularités identifiées, l’Offre de Financement Participatif est annulée.

A défaut de demande d'annulation émise par l'Investisseur dans un délai raisonnable, toute Souscription sera réputée confirmée.

FIN DE LA COLLECTE
La Période de levée de fonds est déterminée par IGIA qui en fixe le début, la fin et la durée. Dès lors que le 
Montant Souhaité est atteint, IGIA constatera à l'issue de la Période de Collecte le montant total des Souscriptions valables reçues.

Les Investisseurs recevront dans un délai raisonnable une confirmation du succès de l'Offre de Financement Participatif 
et donc de l'attribution des Titres ou Prêts au moyen d'un certificat accessible dans leur espace personnel.

Au terme de la Période de levée de fonds, si IGIA ne décide pas de la prolonger et si le Montant Souhaité n'est pas atteint, 
les Investisseurs reçoivent un e-mail confirmant l'annulation de leur Souscription. Les Montants Souscrits sont reversés 
dans leur intégralité sur le Compte de Paiement des Investisseurs sous un délai de 5 jours ouvrés par le Prestataire de 
Service de Paiement sans aucun frais.

En cas d'Arrêt Prématuré de l'Offre de financement participatif ou en cas d'annulation de l'Offre de Financement Participatif 
pour cause de Force Majeure, toutes les Offres seront annulées, et, sous un délai de 5 jours ouvrés, un e-mail d'information 
sera adressé par IGIA à tous les Investisseurs concernés. Les Montants Souscrits sont alors reversés dans leur intégralité 
sur le Compte de Paiement des Investisseurs sous un délai de 5 jours ouvrés suivant par le Prestataire de Service de Paiement.

Dès lors que le Montant Souhaité est atteint avant l'expiration de la Période de levée de fonds, la souscription en ligne 
est interrompue. Aucune Souscription complémentaire ne sera alors possible (sauf erreur informatique).

IGIA constatera alors le montant total des Souscriptions valables reçues, ainsi que la clôture anticipée de la Période de 
levée de fonds. Les Investisseurs recevront une confirmation du succès de l'Offre de Financement Participatif.

IGIA est dûment mandatée par l'Investisseur en vue de donner mainlevée au Prestataire de Service de Paiement de son 
obligation de conservation du Montant Souscrit à l'issue de la Période de Collecte et de lui donner instruction de verser ladite somme comme suit :

Si à l'issue de la Période de Collecte, le montant des Souscriptions et des sommes reçues par le Prestataire de Service de Paiement 
est égal au Montant Souhaité, le Montant Souhaité (net de commissions éventuellement prélevées par le Prestataire de Service de 
Paiement ou par IGIA) sera versé au Porteur de projet après avoir fourni à IGIA la preuve de l'enregistrement des Titres dans 
un registre qu'il tient ou après avoir validé la liste des Investisseurs ;
En cas d'Arrêt Prématuré de l'Offre de financement participatif ou si, à l'issue de la Période de levée de fonds, le montant 
total des Souscriptions et des sommes reçues par le Prestataire de Service de Paiement est strictement inférieur au Montant Souhaité, 
le Prestataire de Service de Paiement remboursera au(x) Investisseur(s) le Montant Souscrit versé par ce(s) dernier(s).

DROIT DE RÉTRACTATION

Chaque Client/Membre/Investisseur dispose d'un délai de quatre (4) jours calendaires révolus à compter du jour de la conclusion de 
sa Souscription pour exercer son droit de rétractation, et ce sans avoir à justifier de motif ni à supporter de pénalités, 
alors il peut l'exercer directement depuis son espace personnel.

Les informations concernant le délai de réflexion sont indiquées dans le « pop-up » « A lire avant d’investir » de son Espace Personnel, 
ainsi qu’en introduction de la FICI. L’investisseur reçoit une information concernant le début du délai de réflexion immédiatement 
après sa Souscription. L’investisseur qui aura effectué une Souscription aura la faculté d’annuler ladite Souscription depuis son 
tableau de bord. Ainsi, pendant le délai de 4 jours calendaires, il aura accès à un lien « Délai de réflexion : annuler mon offre » 
sur l’encart dédié au projet financé. En cliquant sur ce bouton, l’Investisseur annule immédiatement sa Souscription et voit 
apparaître un pop-up l’informant que sa Souscription a bien été annulée. Passé le délai de 4 jours calendaires, le lien n’est plus visible.

OBLIGATIONS DU MEMBRE ET DE L'INVESTISSEUR

Le Membre/l'Investisseur a, de manière générale, pour obligations de (i) respecter les conditions d'accès au Site, 
(ii) communiquer des données exactes et fidèles relativement à son état civil et son profil, (iii) renseigner tout 
formulaire et signer toute convention présentés comme obligatoires sur le Site sauf à procéder à la fermeture immédiate de son Espace Personnel, 
(iv) se comporter de façon loyale à l'égard de IGIA et des autres Membres ou Investisseurs ou Clients, (v) utiliser 
les Services conformément à leur destination, (vi) ne prendre aucun engagement pour un tiers, et (vii) ne pas perturber 
ou tenter de perturber le fonctionnement du Site.

En cas de violation des règles ci-dessus ou de celles énoncées ci-dessous, IGIA se réserve le droit de suspendre l'accès du 
Client/Investisseur/Membre au Site ou à l'Espace Personnel ou aux pages à accès restreint ou aux Services et/ou de résilier 
les présentes à l'égard du Client/Membre/Investisseur avec effet immédiat.

REMUNERATION DE IGIA

La rémunération de IGIA provient des frais facturés aux Sociétés Financées. Cette rémunération est due à IGIA à partir de la 
publication du Projet sur le Site et devient exigible au moment du transfert des fonds vers le compte bancaire de la Société Financée.

Les prestations fournies à chaque Client/Membre/Investisseur est gratuite. IGIA se réserve toutefois la possibilité de facturer 
au Client/Membre/Investisseur des frais de transaction, dans le cas suivant : si un Client crédite son Compte de Paiement sur 
IGIA puis le débite sans investir. Dans ce cas, 1% de la somme débitée pourra être facturée.

DESCRIPTION DE LA PROCEDURE DE RECLAMATION DES INVESTISSEURS

Description de la procédure pour traiter les réclamations des Membres/Investisseurs, y compris le délai dans lequel une réponse 
sera apportée au Membres/Investisseurs.

IGIA dispose d’une procédure efficace et transparente pour le traitement rapide, équitable et cohérent des réclamations des clients.

IGIA publie la description de cette procédure sur son site, accessible directement depuis la page d’accueil de la 
plateforme via l’onglet « Réclamations ».

Le dépôt d’une réclamation est gratuit.

IGIA met à disposition un modèle de réclamation standard depuis la page www.igia.com/infos/reclamation

IGIA conserve un enregistrement de toutes les réclamations reçues, ainsi que des mesures prises pour chacune d’entre elles. 
Ces enregistrements sont conservés par IGIA.

La description de la procédure est accessible sur la page : https://www.igia.com/infos/reclamations

