DATOS PERSONALES

POLÍTICA DE USO DE DATOS PERSONALES

IGIA es una plataforma de crowdfunding y crowdlending inclusivo. Está sujeta al secreto profesional. IGIA garantiza la seguridad y confidencialidad de la información que se le confía. Esta política de protección de datos personales (en adelante, la «Política») describe los compromisos asumidos por IGIA, como responsable del tratamiento, para garantizar la protección de sus datos personales. La Política forma parte integral de las Condiciones Generales de Uso (CGU), y los términos en mayúscula tienen la misma definición que los de las CGU.
Siempre que se recopile información personal, IGIA se esfuerza por incluir un enlace a esta Política. Esta Política podrá ser modificada.
La versión actual está disponible en el sitio web www.igia.com y le notificaremos cualquier cambio a través del sitio web o por cualquier otro medio.

También puede consultar nuestra política de cookies aquí.

1. Tratamiento de los Datos Recopilados

IGIA recopila diversos tipos de datos a través de sus diversos servicios en línea:

- Datos de identificación (nombre, apellidos, fecha y lugar de nacimiento, etc.)
- Información de contacto (número de teléfono, dirección postal y de correo electrónico, etc.);
- Datos de transacciones (ofertas, transferencias, pagos con tarjeta de crédito, por ejemplo, relacionados con abonos y débitos de su cuenta de IGIA);
- Datos específicos de Inversiones o cualquier otra solicitud relacionada con las ofertas de IGIA;
- Datos fiscales (país de residencia fiscal, certificado de exención);
- Datos de sus interacciones con IGIA;
- Datos obtenidos con su consentimiento y/o recopilados de acuerdo con la normativa permitida o requerida.

Por lo general, todos estos datos se obtienen directamente de usted, ya sea por teléfono, correo electrónico o en línea. No obstante, IGIA podrá tratar datos obtenidos de organizaciones externas, en particular para cumplir con sus obligaciones regulatorias o con su consentimiento al utilizar ciertos servicios.

La comunicación y el tratamiento de los datos solicitados por IGIA son esenciales para la prestación de sus productos y servicios y/o para cumplir con los requisitos legales y reglamentarios a los que está sujeta.

Fuera de estos casos, no recopilamos ningún dato sin su consentimiento previo.

Por último, recopilamos automáticamente cierta información sobre su tipo de navegador y el equipo de conexión utilizado (ordenador, dispositivo móvil) con el fin de administrar nuestros sistemas, combatir el fraude, mantener la calidad de los servicios y proporcionar estadísticas generales sobre su uso.

2. Finalidades del tratamiento de estos datos

El tratamiento realizado por IGIA se basa en el cumplimiento de una obligación legal o reglamentaria, la ejecución de un contrato, el consentimiento para servicios que permiten la sincronización de documentos externos o un interés legítimo en la prospección comercial.


- Gestión de la relación con el cliente
- Suministro de productos y servicios suscritos
- Prestación de servicios mediante sincronización de datos
- Gestión, revisión y concesión de financiación
- Cumplimiento de las obligaciones legales y reglamentarias
- Lucha contra el fraude
- Seguridad de las redes informáticas y transacciones
- Establecimiento de pruebas de transacciones y acuerdos
- Cobro y cesión de deudas, gestión de incidencias de pago
- Ofertas y propuestas comerciales personalizadas

3. Destinatarios de sus datos

IGIA podría estar obligada a proporcionar ciertos datos sobre usted a las autoridades públicas si así lo solicitan o como parte de sus obligaciones reglamentarias o legales.
IGIA podría compartir sus datos personales con sus proveedores de servicios técnicos, socios y emisores.

4. Seguridad de sus datos

Utilizamos tecnología SSL para garantizar la confidencialidad de los datos transmitidos a través de las redes.

5. Plazo y conservación de sus datos

Para garantizar el correcto procesamiento de las transacciones financieras, sus datos personales deben conservarse y actualizarse periódicamente durante toda la duración de su inversión.

Para cumplir con las obligaciones legales y/o reglamentarias, o para responder a las solicitudes de las autoridades autorizadas a realizar dichas solicitudes, sus datos personales se conservarán durante 5 años, más allá de la fecha de su última actividad. Finalmente, algunos datos podrán conservarse y anonimizarse para su uso con fines estadísticos.

6. Sus derechos

De acuerdo con el Reglamento General de Protección de Datos, usted tiene derecho a acceder, rectificar, suprimir, restringir el tratamiento y solicitar la portabilidad de sus datos, así como a determinar el destino de los mismos tras su fallecimiento.

Estos derechos pueden ejercerse en las condiciones y dentro de los límites establecidos en la normativa vigente.

Puede ejercer sus demás derechos y contactar con IGIA enviando un correo electrónico a la siguiente dirección: contact@igia.com

Tiene derecho a presentar una reclamación ante la AFM, comprometida con la promoción de mercados financieros justos y transparentes, la autoridad de control responsable de garantizar el cumplimiento de las obligaciones en materia de datos personales.
