DONNÉES PERSONNELLES

POLITIQUE D'UTILISATION DES DONNÉES PERsOnnelles 

IGIA est une plateforme de financement participatif (crowdfunding) et inclusif (crowdlending), 
elle est soumise au secret professionnel. IGIA assure la sécurité et la confidentialité des informations 
qui lui sont confiées. La présente politique de protection des données à caractère personnel (ci-après la "Politique") 
décrit les engagements mis en œuvre par IGIA, en tant que responsable de traitement, afin de veiller au respect 
de vos données personnelles. La Politique fait partie intégrante des Conditions Générales d’Utilisation (CGU), 
les termes portant une majuscule ayant une définition identique à celles des CGU. 
Chaque fois que des informations personnelles sont collectées, IGIA s’efforce d’inclure un lien conduisant 
à la présente Politique. Nous sommes susceptibles de modifier la présente Politique. 
La version en vigueur est disponible sur le site www.igia.com et nous vous informerons de tout changement 
par le biais du site ou par tout autre moyen.

Découvrez également ici notre politique d'utilisation des cookies.


1. Traitement des données collectées

IGIA collecte plusieurs types de données par le biais de ses différents services en ligne :

- Données d’identification (prénom, nom de famille, date et lieu de naissance, etc.)
- Coordonnées (numéro de téléphone, adresses postale et électronique, etc.) ;
- Données de transactions (offres, virements, paiements CB, liés aux crédits et débits de votre compte IGIA par exemple) ; 
- Données spécifiques aux Investissements ou toute autre demande relative à l’offre de IGIA ;
- Données fiscales (pays de résidence fiscale, attestation de dispense) ;
- Données issues de vos échanges avec IGIA ;
- Données obtenues avec votre consentement et/ou recueillies conformément à ce que la réglementation permet ou exige.

Toutes ces données sont généralement obtenues directement auprès de vous, que ce soit par téléphone, email ou Internet. 
IGIA peut toutefois être amenée à traiter des données obtenues d’organismes tiers, afin notamment de satisfaire 
ses obligations règlementaires ou avec votre consentement dans le cadre de l’utilisation de certains services.

La communication et le traitement des données demandées par IGIA est indispensable à la fourniture des produits 
et services de IGIA et/ou au respect des exigences légales et règlementaires auxquelles IGIA est soumise. 
En dehors de ces cas, nous ne collectons aucune donnée sans votre accord préalable.

Enfin, nous collectons automatiquement certaines informations sur votre type de navigateur et le matériel de connexion 
utilisé (ordinateur, appareil mobile) à des fins d’administration de nos systèmes, de lutte contre la fraude, de maintien 
de la qualité des services et de fourniture des statistiques générales concernant leur utilisation.

2. Finalités de traitement de ces données

Les traitements réalisés par IGIA répondent à une finalité qui se base sur le respect d’une obligation légale ou réglementaire, 
une exécution de contrat, le consentement pour les services permettant la synchronisation de documents externes ou encore l’intérêt 
légitime pour la prospection commerciale.

- Gestion de la relation client
- Fourniture des produits et services souscrits
- Fourniture des services utilisant la synchronisation de données
- Gestion, étude et octroi de financements
- Respect des obligations légales et réglementaires
- Lutte contre la fraude
- Sécurité des réseaux informatiques et des transactions
- Établissement des preuves des transactions et des conventions
- Recouvrement et cession de créances, gestion des incidents de paiement
- Offres personnalisées et propositions commerciales


3. Les destinataires de vos données

IGIA peut être tenue de fournir certaines données vous concernant aux autorités publiques lorsqu’elles en font la demande, 
ou dans le cadre de ses obligations réglementaires ou légales. 
IGIA est susceptible de communiquer vos données personnelles à ses prestataires techniques, partenaires et émetteurs.


4. Sécurisation de vos données

Nous utilisons les technologies SSL afin d’assurer la confidentialité des données transitant sur les réseaux.


5. Délai et conservation de vos données

Pour assurer le bon traitement des transactions financières, vos données personnelles doivent être conservées 
et mises à jour régulièrement pendant toute la durée où vous êtes engagés dans un Investissement.

Afin de répondre à des obligations légales et/ou réglementaires et/ou pour répondre à des demandes des autorités 
autorisées à en faire la demande, vos données personnelles seront conservées au-delà de la date de dernière 
activité pour une durée de 5 ans. Enfin, certaines données pourront être conservées et anonymisées pour être 
utilisées à des fins statistiques.


6. Vos droits

Conformément au Règlement Général sur la Protection des Données, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, 
d’effacement, de limitation du traitement, à la portabilité de vos données et de définir le sort de vos données après votre décès. 
Ces droits peuvent être exercés dans les conditions et les limites visées par la règlementation en vigueur.

Vous pouvez exercer vos autres droits ainsi que contacter IGIA en vous adressant par courrier électronique à l’adresse 
suivante : contact@igia.com

Vous avez le droit d’introduire une réclamation auprès de l'AFM is committed to promoting fair and transparent financial markets, 
autorité de contrôle en charge du respect des obligations en matière de données à caractère personnel.