PERSOONLIJKE GEGEVENS

BELEID INZAKE HET GEBRUIK VAN PERSOONSGEGEVENS

IGIA is een platform voor crowdfunding en inclusief crowdlending.
Het is onderworpen aan beroepsgeheim. IGIA waarborgt de veiligheid en vertrouwelijkheid van de informatie die aan haar wordt toevertrouwd. Dit beleid inzake de bescherming van persoonsgegevens (hierna het "Beleid")
beschrijft de verplichtingen die IGIA, als verwerkingsverantwoordelijke, is aangegaan om de bescherming
van uw persoonsgegevens te waarborgen. Het Beleid maakt integraal deel uit van de Algemene Gebruiksvoorwaarden (AVG),
en heeft dezelfde definitie als die in de AVG.

Wanneer persoonsgegevens worden verzameld, streeft IGIA ernaar een link
naar dit Beleid op te nemen. We kunnen dit Beleid wijzigen.
De huidige versie is beschikbaar op de website www.igia.com en we zullen u op de hoogte stellen van eventuele wijzigingen
via de website of op een andere manier.

Vind ook ons ​​cookiebeleid hier.


1. Verwerking van verzamelde gegevens

IGIA verzamelt verschillende soorten gegevens via haar verschillende online diensten:

- Identificatiegegevens (voornaam, achternaam, geboortedatum en -plaats, enz.)
- Contactgegevens (telefoonnummer, post- en e-mailadressen, enz.);
- Transactiegegevens (aanbiedingen, overschrijvingen, creditcardbetalingen, bijvoorbeeld met betrekking tot bij- en afschrijvingen van uw IGIA-rekening);
- Gegevens specifiek voor Beleggingen of andere verzoeken met betrekking tot de aanbiedingen van IGIA;
- Fiscale gegevens (land van fiscale woonplaats, vrijstellingscertificaat);
- Gegevens uit uw interacties met IGIA;
- Gegevens verkregen met uw toestemming en/of verzameld in overeenstemming met de toegestane of vereiste regelgeving.

Al deze gegevens worden over het algemeen rechtstreeks van u verkregen, telefonisch, per e-mail of online. IGIA kan echter gegevens verwerken die van derden zijn verkregen, met name om te voldoen aan haar wettelijke verplichtingen of met uw toestemming bij het gebruik van bepaalde diensten.


De communicatie en verwerking van de door IGIA gevraagde gegevens is essentieel voor de levering van IGIA-producten en -diensten en/of om te voldoen aan de wettelijke en reglementaire vereisten waaraan IGIA is onderworpen.

Afgezien van deze gevallen verzamelen wij geen gegevens zonder uw voorafgaande toestemming.

Ten slotte verzamelen wij automatisch bepaalde informatie over uw browsertype en de verbindingsapparatuur die u gebruikt (computer, mobiel apparaat) voor het beheer van onze systemen, fraudebestrijding, het handhaven van de kwaliteit van de diensten en het verstrekken van algemene statistieken over het gebruik ervan.

2. Doeleinden van de verwerking van deze gegevens

De verwerking door IGIA is gebaseerd op de naleving van een wettelijke of reglementaire verplichting,
de uitvoering van een contract, toestemming voor diensten die de synchronisatie van externe documenten mogelijk maken, of een gerechtvaardigd belang
bij commerciële prospectie.

- Klantrelatiebeheer
- Levering van geabonneerde producten en diensten
- Levering van diensten met behulp van gegevenssynchronisatie
- Beheer, controle en toekenning van financiering
- Naleving van wettelijke en reglementaire verplichtingen
- Fraudebestrijding
- Beveiliging van computernetwerken en transacties
- Bewijs van transacties en overeenkomsten
- Incasso en cessie van schulden, beheer van betalingsincidenten
- Gepersonaliseerde aanbiedingen en commerciële voorstellen

3. Ontvangers van uw gegevens

IGIA kan op verzoek, of als onderdeel van haar wettelijke of reglementaire verplichtingen, verplicht zijn bepaalde gegevens over u te verstrekken aan overheidsinstanties.

IGIA kan uw persoonsgegevens delen met haar technische dienstverleners, partners en uitgevers.

4. Beveiliging van uw gegevens

Wij gebruiken SSL-technologie om de vertrouwelijkheid van gegevens die via netwerken worden verzonden te waarborgen.

5. Tijdsbestek en bewaartermijn van uw gegevens

Om de correcte verwerking van financiële transacties te garanderen, moeten uw persoonsgegevens worden bewaard en regelmatig worden bijgewerkt gedurende de gehele looptijd van uw belegging.

Om te voldoen aan wettelijke en/of reglementaire verplichtingen en/of om te reageren op verzoeken van autoriteiten die bevoegd zijn om dergelijke verzoeken in te dienen, worden uw persoonsgegevens gedurende een periode van 5 jaar bewaard na uw laatste activiteit. Tot slot kunnen sommige gegevens worden bewaard en geanonimiseerd om te worden gebruikt voor statistische doeleinden.

6. Uw rechten

Conform de Algemene Verordening Gegevensbescherming heeft u het recht op inzage, rectificatie, verwijdering, beperking van de verwerking en overdraagbaarheid van uw gegevens, evenals het recht om te bepalen wat er na uw overlijden met uw gegevens gebeurt.

Deze rechten kunnen worden uitgeoefend onder de voorwaarden en binnen de grenzen die zijn vastgelegd in de geldende regelgeving.

U kunt uw overige rechten uitoefenen en contact opnemen met IGIA door een e-mail te sturen naar het volgende adres: contact@igia.com

U heeft het recht om een ​​klacht in te dienen bij de AFM, die zich inzet voor de bevordering van eerlijke en transparante financiële markten en die toezicht houdt op de naleving van de verplichtingen inzake persoonsgegevens.